
---
title: 录制文件出现切片
description: 
platform: Linux
updatedAt: Mon Jul 01 2019 15:18:38 GMT+0800 (CST)
---
# 录制文件出现切片
合流模式录制正常不会出现切片。如果使用单流模式录制，录制过程中以下情况均会导致录制文件切片：

- 用户中途离开频道后重新加入频道或者停止发送数据一段时间后恢复发送，具体规则如下：
  - 音频文件切片：
    - 用户停止发送音频超过 15 秒后再次发送音频
    - 用户离开频道超过 15 秒后加入频道
  - 视频文件切片：
    - 用户停止发送视频超过 15 秒后再次发送视频
    - 用户修改了自己的视频分辨率
    - 用户离开频道后再次加入频道
- 设置了手动模式录制，暂停录制后再次开始录制。

如果排除了以上情况，录制文件仍然出现切片，可以尝试以下解决方法：

- 检查 Native/Web 和录制的频道模式是否一致。
- 频道内同时有 Native/Web 端时，确保 Native 端开启互通 `enableWebSdkInteroperability` 。
